لين٬ هناك شيء اريد التحقق منه.
ما هي اسماء صديقاتك التي حدثتني عنهن؟
كيوكو تشان.
او نعم. كيوكو وشخص أخر.
ميساتو تشان؟
صحيح. ميساتو تشان.
لماذا تسألين؟
لا تهتمي لذلك.
أثناء تنظيمي لتقريري عنكِ٬ كان هنالك خانة حول أصدقائك.
أردت ألتحقق منه مرة أخرى لأنني كنت غير متأكدة من نفسي.
إذا. ميساتو تشان. هل ستكون في مخططاتك أيضا؟
لا. مجرد إسمها فحسب. ليس هناك معنى عميق. بدلا من ذلك هل ميساتو تشان تعيش في منطقتك؟
نعم. لكن لا يمكنني الذهاب إلى هناك سيرا.
عليك الذهاب بالسيارة؟
أجل. عندما أذهب إلى منزل ميساتو تشان، يأخذني والدي أو أمي دائمًا بالسيارة.
ما الذي يفعله والدك الآن؟
إنه لا يتواجد في المنزل كثيرا. يذهب إلى رحلة عمل أو يرجع إلى أشغاله.
لابد أنه مشغول للغاية. أهو لطيف معك؟
نعم إنه كذلك. في كل مرة يعود فيها من العمل٬ يشتري لي هدية.
هذا جيد، يا لين.